Anda melakukan
segalanya di rumah pertanian
untuk mengetahui
kebenaran dari Kaveri, bukan?
Aku tahu.
Dan saya tahu
Priyanka berbohong.
Itu sebabnya aku mempercayaimu.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Inikah alasanmu memaafkanku?
Ada satu alasan lagi.
Aku mendengar sumpahmu.
Sumpah yang telah kau
ucapkan dihadapan Tuhan..
Kamu tidak akan pernah merusaknya
untuk Saaransh dan saudaramu.
Itu sebabnya aku mempercayaimu.
Tapi kamu bilang padaku
bahwa kamu tidak mendengarnya.
Ya, jika aku sudah memberitahumu
bukankah kamu akan merasa canggung?
Maksudku sumpah bahwa kamu
tidak akan pernah menggoda..
Adakah yang bersumpah
seperti itu kepada Tuhan?
Ya.  Dan lihat!
Hal itu juga telah terpenuhi.
Sumpah yang sama telah menyelamatkanku.
Bunty?  Ya, Bunty.
Beri tahu saya.
Oke, kami datang.
Apa yang telah terjadi?
- Itu Bunty.  Dia telah menemukan sesuatu.
Ayo pergi.  - Ini..
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah pesan ibuku.
Ayah saya telah dipulangkan.
Anda seharusnya bersama mereka.
Saya pikir kamu harus pergi ke sana.
Jika aku mengetahui sesuatu
tentang Saaransh atau ayahku
Saya akan memberitahu Anda, oke?
Tapi sekarang..
- Ibumu membutuhkanmu sekarang.
Akankah kamu menemukan Saaransh?
Tidak akan terjadi
apa-apa padanya, kan?
Aku..
- Aku janji.
Tidak peduli apa yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Saaransh.  Pergi.
Ini juga janjiku
padamu, Saudaraku.
Jaga Saaransh sampai
aku menemukannya.
Miska.
Miska, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Jadi, aku akan pergi.
Apakah kamu akan pergi?
Apakah kamu kehilangannya?
Mishka, jangan gila.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah saya gila?
Haruskah aku memejamkan mata?
Mereka berdua akan
melakukan apa pun yang mereka
suka dan saya harus duduk
dengan tenang, bukan?
Aku bahkan tidak boleh
mengucapkan sepatah kata pun, kan?
Apa ini yang kau inginkan?
Apakah kamu menahanku
di sini untuk menyiksaku?
Apakah Anda menahan saya di sini untuk
menghina saya di depan orang-orang itu?
Terutama, Preesha murahan itu!
Apa yang dia lakukan
dengan Rudraksh-ku, Kakak?
Dia menikmati hidupnya!
Dia bersenang-senang
dengan Rudraksh-ku, Kakak.
Saudari, aku tidak tahan lagi.
Anda menikmati..
Anda menikmati drama ini.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Tolong biarkan aku pergi.
Jangan hentikan aku.  Silakan!
Ini adalah batasnya.
Aku tidak tahan lagi.
Cukup!
- Baiklah, berangkat!  Pergi!
Tinggalkan rumah ini.
Namun, ingatlah satu hal.
Jika kamu pergi hari ini, Rudraksh
tidak akan pernah menjadi milikmu.
Lupakan dia selamanya, Mishka.
Hei, ikut aku..
Dengarkan aku.
- Aku sudah bilang!
Saya tidak ingin setuju dengan Anda.
Kamu.. Pergi saja.
- Ayah mertua Balraj!
Pertama, ikut aku.
- Aku tidak mau ikut denganmu.
Apakah Anda akan pergi dari sini
atau haruskah saya menelepon polisi?
Cobalah Mengerti.
Saya hanya mencoba membantu Anda.
Membantuku tidak akan
menghapus dosamu.
Anda pasti akan dihukum atas
apa yang telah Anda lakukan.
Tunggu dan lihat saja.
Baiklah.
Anda bisa membuat saya dihukum.
Kirimkan saya ke penjara.
Aku tidak punya masalah.
Tapi haruskah aku mengantarmu pulang dulu?
Oke?  Ikut denganku.
Siapa orang ini?
Dia mengancam akan mengirim
ayah mertuanya ke penjara.
Duduk.
Apakah pria ini menculik Saaransh?
Dan dia mungkin melawan
ayah mertuanya dan..
A-Dimana Saaransh?  Anakku..
Mereka pergi!
Anakku, Saaransh..
Apa yang harus saya lakukan?
Taksi!
Ikuti mobil itu, cepat.
Dengarkan aku.
Penting untuk berada
dalam buku bagus Rudraksh
untuk mengendalikannya.
Saya telah memberitahu Anda berkali-kali
untuk berpikir sebelum bertindak.
Cobalah untuk mengendalikan diri.
TIDAK!
Saya tidak bisa mengendalikan diri!
Tidak bisakah kamu mengerti, Suster?
Ini sangat sulit.
Ini sangat sulit bagi saya.
Dan sejujurnya
Saya merasa Preesha akan
mengambil Rudraksh dari saya.
Saya sudah menyerah.
Mengapa kamu menyerah?
Apakah kamu pikir aku akan
membiarkan hal itu terjadi?
Saya dengan Anda.
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya akan melakukan
segala daya saya.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang akan
menghalangi Rudraksh dan kamu.
Preesha semakin
dekat dengannya, kan?
Ya, agak terlalu dekat.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Saya akan memisahkannya
dari Rudraksh sedemikian rupa
bahwa Preesha akan melupakannya
selamanya.
Hentikan mobilnya, tuan.
Berhenti..
Ini dia.  Terima kasih.
Mengapa mereka datang ke sini?
Apakah ini rumah pria itu?
Mungkin, dia telah
menahan Saaransh di sini.
Saya harus masuk ke dalam dan memeriksa.
Saya harus meminta
Rudraksh untuk datang ke sini.
Mama?
Ya, Bu?  - Sayang..
Surat keluarnya
sudah siap, sayang.
Staf rumah sakit meminta saya
untuk membawa Gopal pulang.
Anda belum datang ke sini.
Dia telah bertanya tentang
Saaransh dan kamu.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Sayang, segera kemari.
Jika saya mengatakan sesuatu yang salah..
Bu, aku tidak bisa datang sekarang.
Saya datang untuk
membawa Saaransh pulang.
Ya Tuhan!
Apakah Anda menemukan Saaransh?
Tidak, Bu.  Belum.
Tapi aku akan segera menemukannya.
Saya telah datang ke
tempat Saaransh ditawan.
Baiklah.  Lalu lakukan ini.
Pergi dan bawa kembali Saaransh.
Saya akan mengurus Gopal.
Dan saya tidak akan mengungkapkan
hal ini kepada siapa pun.
Dan tolong jangan katakan
apapun pada Yuvraj juga.
Saya tidak ingin mengambil risiko
apa pun sebelum menemukan Saaransh.
Oke, Preesha.
Oh Tuhan!  Tolong biarkan dia
menemukan Saaransh segera.
Jaga Preesha..
- Apa yang terjadi dengan Preesha?
Bu, apa yang terjadi dengan Preesha?
Saya telah menyelesaikan formalitas
pemulangan.  Dimana Preesha?
Anda meneleponnya, bukan?
Aku tidak sengaja meneleponnya.
Gopal telah bertanya
tentang Saaransh, bukan?
Jika dia melihat Preesha sendirian,
dia akan mulai bertanya lagi
tentang di mana Saaransh berada.
Kita tidak membutuhkan
semua kebingungan ini.
Itu sebabnya aku
belum meneleponnya.
Kita bisa membawa Gopal pulang.
Semuanya sudah selesai, kan?
- Ya.
Saya akan segera kembali.
Baterai ponsel mati!
Saya juga tidak
membawa pengisi daya.
Telepon umum?
Bagaimana jika mereka pergi saat
saya sedang mencari telepon umum?
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Aku akan masuk ke sana sendirian.
Jika ayah mertua melihatku,
itu akan merepotkan.
Di manakah lokasi Saaransh?
Ya, Anda harus
mengikuti perintah saya.
Apakah ini cara untuk berbicara denganku?
Saya membantu Anda, bukan?
Anda tidak membantu saya.
Dan jika Anda tidak ingin
membantu, Anda bisa pergi.
Maka Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
Suara itu..
Itu adalah jeritan seorang wanita.
Tapi kenapa dia berteriak?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Rudraksh, apakah ada berita?
- Tidak, Bu.
Saya berusaha sangat keras.
Tuhan tahu di mana dia bersembunyi.
Sudah lama sekali.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Jantung hatiku..
Bu, bahkan aku pun mulai khawatir.
Aku yang salah.  Seharusnya
aku tidak membawanya ke sini.
Dia sangat bahagia di rumahnya.
Dengan membawanya
ke sini secara paksa..
Karena aku, anak malang itu..
- Tenang.  - Saya bingung.
Hanya yang bisa mendukung
Preesha dalam krisis ini.
Andalah yang bisa
memberinya kekuatan.
Dan jika kamu kehilangan harapan..
- Aku.. - Apa yang akan terjadi padanya?
A-Apa yang harus aku lakukan, Bu?
Di mana saya mencarinya?
Dia..
Jika sesuatu terjadi padanya..
Tidak.
- Kakakku yang terakhir..
Saudara laki-laki?
Aku tidak bisa kehilangan dia
seperti aku kehilangan kakakku.
Tidak sayang.  Menjadi positif.
Rudraksh, apakah ada
berita tentang Saaransh?
Tidak pak.
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Percayalah kepadaku.
Saya menjadi begitu dekat dengan
Saaransh dalam waktu singkat..
Aku harus pergi tanpa
bertemu dengannya.
Saya merasa ingin membatalkan tiket saya
agar aku bisa pergi
setelah bertemu dengannya.
Saya tidak berdaya.  Aku
ada pertemuan penting
sehingga aku tidak
boleh melewatkannya.
Tidak pak..
A-saya bisa mengerti.
Pekerjaan Anda juga penting dan..
Selain itu, Anda telah
banyak membantu kami.
Bisa aja!
Saya tidak melakukan apa pun.
Haruskah saya menelepon
komisaris polisi lagi?
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya menghubungi inspektur.
Dan Preesha ..
- Dia telah pergi ke rumah sakit.
Ayahnya akan keluar hari ini.
Tolong bicara padanya sekali.
Saya meneleponnya.
Bagaimana mungkin Preesha
mematikan teleponnya?
Tidak apa-apa.  Anda bisa
menyampaikan salam saya padanya.
Ya.  Tidak, aku akan
menelepon ibunya.
Sebentar.
Vasudha.  - Ya.
Pak, hati-hati..
A-Apa kamu baik-baik saja?
Pegang tanganku.
Saya menderita cedera
kepala.  Kakiku baik-baik saja.
Saya bisa berjalan sendiri.
Mengapa kamu
berbicara kasar padanya?
Yuvraj mencoba membantumu.
Vasudha..
- Apa ini?
Saya tidak berdaya.
Jadi, saya diam saja.
Tapi aku tidak butuh bantuannya.
'Dia tidak sehat.  Tapi dia
masih bersikap keras kepala.'
'Akulah yang tidak berdaya..'
'Aku ingin Preesha
dan Saaransh kembali.'
'Kalau tidak, aku akan
mencekikmu sampai mati.'
Oke.
Jangan terlalu banyak berpikir sekarang.
Dokter telah menyarankan
Anda untuk beristirahat.
Bolehkah aku menyiapkan kopi untukmu?
- Tidak, beri aku air.
Oke.  - Yuvraj, kamu mau kopi?
Ya.  - Oke.
Yuvraj, silakan duduk.
Saya akan segera kembali.
Halo.
- Ya, apakah kamu sudah sampai di rumah?
Ya.
- Apakah suamimu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
- Saya tidak dapat menghubungi Preesha.
Teleponnya dimatikan.
Tolong hubungi dia.
Dia tidak di sini.
- Apa maksudmu?
Dia pergi ke rumah sakit untuk
membawa ayahnya pulang, kan?
Jadi, apakah dia sendirian di sana?
- Dia sendirian!
Di mana?
Dia pergi untuk membawa
Saaransh kembali, kan?
Dia jadi tahu di mana
Saaransh berada.
Jadi, dia telah pergi ke sana.
Dia memintaku untuk tidak memberi
tahu siapa pun tentang hal ini.
Jika tidak, Saaransh
bisa berada dalam bahaya.
Kemana dia pergi?  Maksud saya..
Apakah dia memberitahumu
tentang tempat atau alamatnya?
Dia pasti sudah memberitahumu sesuatu.
- Dia tidak melakukannya.
Saya pikir kamu bersamanya.
Dia sendirian.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Siapa yang mungkin berada di sana?
Bagaimana jika sesuatu..
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Preesha adalah gadis yang bijaksana.
Dia tidak akan mengambil risiko apa pun.
Saya akan mencari tahu di mana dia berada.
Aku akan mengejarnya.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Saaransh dan dia.
Saya akan membawa mereka kembali ke rumah.
Sampai saat itu tiba, jangan
membicarakan hal ini dengan siapa pun.
Apalagi dengan suamimu.
Saya akan menghubungi Anda segera
setelah saya menemukan Preesha.
Ya.  Baiklah.
Ya Tuhan!
Anak perempuanku!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Anda belum menelepon Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu berbicara dengan Preesha?
Ya saya lakukan.
Saya berbicara dengan ibunya.
Dia telah pergi ke rumah sakit
karena ada keadaan darurat.
'Kamu sudah khawatir.'
'Aku tidak ingin mengatakan yang
sejujurnya dan mengganggumu.'
Aku masih punya sisa pengepakan.
Saya akan menemuinya
jika dia kembali saat itu.
Kalau tidak..
Itu hanya keberuntunganku.
Ya tentu.  - Aku akan melihatmu.
Siapa kamu?
Beraninya kamu masuk!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku..
- Lupakan dia.
Lakukan sesuatu untuk mengatasi
rasa sakit yang saya alami.
Rasa sakitnya menyiksa!
Saya akan memeriksanya.
- Tunggu.  Kemana kamu pergi?
Tunggu.
Berhenti.  Kamu..
Kamu kenal dia, bukan?
Ya, tapi..
- Jangan berani-berani menyentuh istriku!
Menjauhlah!
Pria ini mematahkan kakiku.
Apakah dia bertanggung jawab atas hal ini?
Aku sudah bilang.
Jangan berani-berani menyentuh istriku!
Kalau tidak, saya
akan memanggil polisi.
Saya seorang dokter.
Saya seorang dokter kandungan.
Kondisi istrimu buruk.
Tolong izinkan saya memeriksanya.
Tidak, kamu bersama pria ini.
Anda berkolusi dengannya.
Saya akan menunjukkan kartu identitas saya.
Ini dia.  Ini ID rumah sakitku.
Dr.Preesha Srinivasan.
Ini bukan rasa sakit yang normal.
Mengapa Anda membahayakan
nyawa istri dan bayi Anda?
Tolong izinkan saya untuk memeriksanya.
Ya silahkan..
Bulan apa ini?
Ini adalah bulan kedelapan.
Masih terlalu dini baginya
untuk merasakan nyeri persalinan.
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Saya akan menelepon.
Hai!  Hati-hati!
Anda bertanggung jawab
atas situasi yang saya alami!
Jika sesuatu
terjadi pada istriku..
Dia akan baik-baik saja.
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya berjanji kepadamu.
Penting untuk membawanya
ke rumah sakit sekarang.
Tolong berikan saya telepon Anda.
- Mengapa kamu membutuhkan ponselku?
Berikan aku ponselmu.
Dia kesakitan.  Ayo.
Berikan dia teleponmu.
Tapi.. Baiklah, aku akan
memberikannya padanya.  Ini dia.
Halo.  Dr Preesha di sini.
Ini adalah kasus darurat.
Tolong kirimkan ambulans.
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Oke.
Ambulans akan tiba di sini.
Sementara itu, kita
perlu merawatnya.
Tolong ambilkan segelas air.
Itu ada di dapur.
Ambil segelas air.
Preesha.. Bagaimana kamu bisa bertanya padaku..
- Ayolah.  Pergi..
Lihatlah kondisinya.
Pergi kamu..
Ini dia.
- Berikan padaku dengan cepat..
Memilikinya.
Bernafas..
- Harap bersabar.
Tunggu.  Ambulans akan
tiba di sini.  Bernapas.
Kamu akan baik-baik saja..
Terima kasih Tuhan!
Ambulans telah tiba.
Anda harus pergi
bersamanya di ambulans.
Kami akan mengikuti Anda.
- Oke.
Datang.
Hati-hati.
Ya, Bunty.
Saya butuh bantuan dari teman
Anda yang seorang hacker.
Kita perlu melacak telepon Preesha
dan mencari tahu keberadaannya.
Dia melakukan panggilan
telepon terakhir ke ibunya dan
mengatakan bahwa dia menemukan
sesuatu tentang Saaransh.
Dia bisa saja mendapat masalah.
Tolong cari tahu secepatnya dan
beri tahu saya tentang lokasinya.
Oke.
Maukah kamu memberitahuku sesuatu?
Apa yang harus kukatakan padamu?
- Apa yang sedang terjadi?
Siapakah Tuan Babbar?
Kapan kecelakaan itu terjadi?
Kemana saja kamu
selama dua hari terakhir?
Pertama, beritahu aku,
dimana anakku, Saaransh?
Apakah kamu belum menemukannya?
Bagaimana saya
tahu keberadaannya?
Anda pasti tahu di
mana Saaransh berada.
Mengapa saya mengetahuinya?
Ya Tuhan!
Saya pergi ke hotel untuk
menyingkirkan semua ini.
Aku disana selama dua hari, tapi..
Hotel Cupola Bintang.
Bagaimana Anda tahu?
- Kami telah melacak pesanan Anda.
Bukankah kamu memesan
pakaian untuk Saaransh?
Anda ingin mereka
diantar ke hotel.
Apakah Anda memata-matai saya?
Dan mengapa Anda berulang
kali membicarakan Saaransh?
Mengapa saya membelikan pakaian untuknya?
Apa aku tidak punya urusan lain?
Lalu kenapa kamu
membeli pakaian itu?
Saya ingin menyumbangkannya
ke panti asuhan atas nama Rudra.
Karena tidak ada pertunjukan live
Saya berpikir untuk melakukan
kegiatan amal atas namanya.
Itu akan membuatnya
tetap mengikuti berita terkini.
Nanti, saya harus membatalkannya.
Malam itu, saya mengetahui
seseorang telah meretas laptop saya.
Saya sedang pergi ke
kantor untuk mengambil
laptop saya ketika
Babbar bodoh itu
datang di depan mobilku,
secara tidak sengaja.
Dan hidupku menjadi
neraka setelah itu.
Dia mengejarku.
Saya meminta maaf dan memberinya uang.
Namun, dia terus mengancam
saya dengan pengaduan polisi.
Istrinya sedang hamil.
Itu sebabnya dia membuatku tinggal
bersamanya untuk membantunya.
Bahkan aku tidak bisa menyangkalnya.
Saya sudah merasa bersalah
karena kakinya
patah karena saya.
Dan aku tidak ingin terjadi
sesuatu pada anaknya..
Saya telah kehilangan anak saya.
Saya tahu rasa sakit dan
kesedihan karena kehilangan
seorang anak.
Dan aku tidak ingin ada orang yang
merasakan hal yang sama karena aku.
Itu semuanya.
Itu sebabnya saya tinggal di sana.
Saya membantunya
bahkan setelah mendengarkan
pengobrolnya yang tidak masuk akal.
Dengar, tolong beri tahu
aku di mana Saaransh berada.
Katakan padaku mengapa
kamu menculiknya.
Apakah menurut Anda
saya telah menculiknya?
Lihatlah aku baik-baik.
Apa aku terlihat seperti penculik?
Anda tidak ingin
dia tinggal di rumah ..
Ya Tuhan!
Jadi, apakah kamu tidak menculiknya?
Tidak, saya tidak menculiknya.
Sama sekali tidak!
Aku bersumpah demi Rajeev, anakku.
Saya belum menculiknya.
'Katakan padaku kemana
kamu membawa Saaransh.'
'Di mana kamu menyimpannya?'
'Preesha sedang dalam perjalanan.  Dia
akan mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Rudraksh mengatakan yang sebenarnya.'
'Aku sudah memberitahumu semuanya.
Anda telah memahami saya.'
'Saat itulah aku tidak
punya bukti apa pun.'
'Sekarang, saya sudah
menemukan buktinya.'
'Apa maksudmu?  - Bukti'
'bahwa kamu telah
menculik Saaransh.'
'Saputangan ini milik Saaransh.'
'Ikutlah denganku
ke kantor polisi.'
'Mereka akan membuatmu
mengatakan yang sebenarnya.'
'Kemana kau membawaku?  - Ayo!'